## [2009-03-4](/news/2009/03/4/index.md)

##### 斯里蘭卡
### [斯里兰卡国家板球队在巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔遭遇恐怖袭击，造成护送球队的6名警察和2名平民死亡，6名球员受伤。 ](/news/2009/03/4/斯里兰卡国家板球队在巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔遭遇恐怖袭击-造成护送球队的6名警察和2名平民死亡-6名球员受伤.md)
_消息: 国家板球队, 巴基斯坦, 恐怖袭击, 拉合尔市, 斯里蘭卡, 旁遮普省, 警察_

##### 中国人民政治协商会议
### [中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕。](/news/2009/03/4/中国人民政治协商会议第十一届全国委员会第二次会议在北京人民大会堂开幕.md)
_消息: 中国人民政治协商会议, 人民大會堂, 北京_

##### 荷兰
### [设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔·巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由，正式对其发出逮捕令。](/news/2009/03/4/设在荷兰海牙的国际刑事法院以蘇丹總統奥马尔-巴希尔涉嫌在達爾富爾地区犯有戰爭罪和反人类罪为由-正式对其发出逮捕令.md)
_消息: 反人类罪, 国际刑事法院, 奥马尔·巴希尔, 总统, 戰爭罪, 海牙, 苏丹, 荷兰, 达尔富尔, 逮捕令_

##### 烏克蘭
### [烏克蘭的國家安全人員周三到國家天然氣公司搜查，盤問一名高層會計人員和檢查文件，調查該集團有九億美元款項被人轉移一事。](/news/2009/03/4/烏克蘭的國家安全人員周三到國家天然氣公司搜查-盤問一名高層會計人員和檢查文件-調查該集團有九億美元款項被人轉移一事.md)
_消息: 國家天然氣公司, 烏克蘭_

## [前一天...](/news/2009/03/2/index.md)

